Este proyecto es una continuación y mejora de los códigos anteriores, en el que se implementan nuevas funcionalidades, rutas, endpoints, vistas de EJS y controladores para gestionar una lista de estudiantes. El sistema permite listar, mostrar, editar y eliminar estudiantes, utilizando una base de datos MySQL para almacenar las tablas de estudiantes, profesores, sedes, cátedras y otras entidades. Además, se ha continuado con la implementación de Json Web Token (JWT) para la autenticación de administradores y usuarios. Los tokens se validan para acceder a las listas de estudiantes, profesores, sedes, cátedras, entre otros. Si se accede como administrador, se permite registrar, modificar y eliminar usuarios con respectivas rutas.

Descripción
Este un programa que sirve para mostrar, registrar, editar y eliminar estudiantes mediante un servidor web, se usó Node js y los paquetes de npm y express-generator y se usó una conexión a una base de datos Mysql para una función asíncrona y bien definida, con las modificaciones que se dieron ahora se puede hacer registro de nuevas entidades las cuales son: profesores, sedes, cátedras, empleados y eventos, teniendo la misma funcionalidad y usando códigos que se vieron anteriormente en clase.
Se mantuvo el sistema de registro y login con el JWT, para el registro y validación de tokens, al registrarse como administrador para poder hacer los añadidos, modificación y eliminación de entidades.
El sistema de rutas sigue utilizando puerto el localhost:3030, y para iniciar la conexión a la base de datos se ingresa desde el Xampp y se activan las casillas de apache y Mysql, para también para conectar con éxito a la base se debe utilizar el comando desde el terminal de vs code el npx nodemon, para que este se conecte a tiempo real en servidor.

Mejoras implementadas
Se añadieron nuevos archivos de controladores que implementan los mismos esquemas de los anteriores trabajados en clase, teniendo las mismas variables, pero a comparación solo se añadieron las funciones de listar, mostrar y eliminar por id, con los nuevos archivos JS en la carpeta de controllers.
En las rutas también se crearon los archivos ya mencionados y se añadieron los respectivos endpoints y sus respectivas constantes para cada uno de los archivos con su respectivo nombre, que servirán como funcionamientos de las rutas al ejecutar en el local host da igual si se ejecuta en Thunder Client o en Postman o también ejecutarlo en el navegador web de su preferencia.
Para la base de datos Mysql se añadieron nuevas tablas de carreras, cátedras, empleados, eventos, profesores y sedes, en el phpMyAdmin, si ejecutamos el servidor y ponemos la ruta nos aparecerá que ya esta registrado.
En las vistas se mantuvo el diseño original para el registro, pero se añadieron las vistas para las carreras, las cátedras, los empleados, los eventos, los profesores y las sedes, para que vayamos a ver la interfaz gráfica y podamos tanto  modificar o eliminar, estas en la carpeteas de views generada por el propio paquete de express generator.
